ក្នុង។
តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំសួរចម្លើយគាត់
គាត់ចង់បាន
បាញ់ខ្ញុំ។
ដើម្បីការពារខ្ញុំ,
ដើម្បីការពារខ្ញុំ។
គាត់បានសម្លាប់ Gao Ying
គាត់បានសម្លាប់ Gao Ying ។
គាត់បានរត់ចេញ
គាត់បានរត់ទៅឆ្ងាយ។
ពេលគាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
គាត់មិនបានសូម្បីតែព្រិចភ្នែក។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសុខសប្បាយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​គាំទ្រ​អ្នក​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ក្នុង។
ពូ កៅ ខ្ញុំគ្មានកូនទេ។
អ្នកធំឡើងនៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
យកខ្ញុំធ្វើជាឪពុករបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកដូចជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណពូកៅ។
ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់។
សម្រាប់ Qin Shan និង Miao ។
សម្រាប់ Qin Shan និង Miaomiao ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏សំខាន់។
សម្រាក។
អ្នកទាំងពីរ។
ប្រាកដ។
ម៉េចដែរ មូ?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ Jin-kyung ក៏ដូចគ្នាដែរ។
នៅទីនេះ។
គ្រប់គ្នា។
ជាដំបូងសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
សម្រាប់ការមកទីនេះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ
ដើម្បីតាមទាន់អ្នក។
ហើយផឹកនិងនិយាយ។
ទីពីរ
ដើម្បីណែនាំកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
ចូវ មូ។
តើនេះជានរណា?
ជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំបានមើល Zhou Mu ធំឡើង។
ខ្ញុំបានចាត់ទុកគាត់ដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
អ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់គាត់។
គាត់ត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង។
I
មិនមានកូនទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានទទួលយកគាត់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Zhou Mu គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមបង្ហាញការគោរពខ្លះ
សូមបង្ហាញការគោរពចំពោះខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអបអរសាទរលោក Gao ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំដែលមានអ្នកនៅទីនេះ។
ពុកម៉ែ តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបានទេ?
មក។
វាជាកិត្តិយស
ដើម្បីជួបអ្នក។
ក្នុងឱកាសដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញមិត្តចាស់ជាច្រើន។
និងមិត្តភក្តិថ្មីៗជាច្រើន។
ដរាបណាពួកគេអាចមកថ្ងៃនេះ
គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ឪ​ពុក​របស់​ខ្ញុំ Gao Hongshan
គឺជាមហាសេដ្ឋីដ៏ល្បីល្បាញនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
និងខ្លាំង។
និងនិមិត្តសញ្ញានៃអំណាចនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​សប្បុរសធម៌​ចំពោះ​អ្នក។
សហគ្រិន?
ប៉ុន្តែគាត់មានអត្តសញ្ញាណមួយផ្សេងទៀត។
ដែលអ្នកមិនដឹង។
គាត់គឺជា ក
សត្វដែលមានមុខមនុស្ស។
តើលោក Gao អាចជាមនុស្សបែបនេះដោយរបៀបណា?
Zhou Mu ត្រូវតែនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
លោក Kazuki!
ប្រាកដ។
អ្នករាល់គ្នា,
មានការយល់ច្រលំរវាង Mu និងខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
នាំភ្ញៀវទៅសម្រាក។
កៅហុងសាន
Gao Hongshan ខ្លាចទេ?
មើលទៅដូចជាអ្នកបាញ់ធំ
សំខាន់ជាងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនដឹងទេ។
កៅហុងសាន
ហាក់ដូចជាការបាញ់ប្រហារដ៏ធំមួយ។
គាត់បានបង្វែរតុ។
បង្វែរដៃទៅជាភ្លៀង។
ប៉ុន្តែការពិត
គាត់គ្មានមនសិការទេ។
និង​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​គ្រប់​យ៉ាង។
ការឃុបឃិតជាមួយឈ្មួញផ្លូវការ គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏សាហាវ។
គាត់មើលទៅអស្ចារ្យ,
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់ពោរពេញដោយអំពើអាក្រក់។
មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
កៅហុងសាន
សត្វតិរច្ឆានអើយ!
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំមិនបានឃើញមុខរបស់អ្នកទេ។
ចូវ
តើអ្នកមិនរត់ទេ?
អ្វី?
អ្នកគឺជានាយកប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
តើអ្នកលេងល្បិចក្មេងនេះទេ?
ពេទ្យកុមារ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ជាមេប៉ូលីស។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
ដែលបានលក់មនុស្ស។
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បាប​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្អូន។
ខ្ញុំងងឹតភ្នែកណាស់។
ជាសំណាងល្អ ទីបំផុតការពិតបានចេញមក។
បាទ។
ការពិតបានភ្លឺឡើង។
លោក Geum Mu ។
អ្នកគឺ Scarlett មែនទេ?
ខ្ញុំចម្លែកបន្តិច។
តើអ្នកបានដឹងពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរកនាងតាំងពី Miao ស្លាប់។
ខ្ញុំ​បាន​ស៊ើប​អង្កេត
ដែលសម្លាប់នាង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលការពិតចេញមក
វាពិតជាទម្លាក់មនុស្ស។
Miaomiao នៅក្មេងណាស់។
អ្នកណាអាចសម្លាប់នាងបាន។
គឺ​ជា​ការ​ទុក​ចិត្ត​បំផុត​របស់​នាង
និងគោរពបំផុត។
និងជាមនុស្សគួរឱ្យគោរព។
លោក Gao Hongshan ។
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន,
ក្មេងស្រីដែលលោតពីលើអាគារ
តើអ្នកដឹងទេ?
យើងកំពុងធ្វើការឱ្យបុរសនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែនិយាយអំពីច្បាប់?
ខ្ញុំទើបតែលក់ព័ត៌មាន
ដើម្បីលក់ព័ត៌មានទៅពួកគេ។
សម្រាប់ប្រាក់មួយចំនួន។
ប្រហែលជាយើងត្រូវបានកំណត់គោលដៅ។
តើលោក Geum Mu ជានរណា?
គឿម មូ
វាត្រូវបានបញ្ជាក់។
Jinmu គឺ Gao Hongshan ។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។
និងសងសឹក Miao ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលករណី
ករណីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទាំងអស់។
នៅពេលដែលមេក្លោងចង្អុលមកអ្នក
ខ្ញុំបានដឹង
ការសម្លាប់អ្នកមិនមែនជាគោលបំណងចុងក្រោយទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចុះ។
វាសំខាន់បំផុត
គឺសំខាន់បំផុត។
ប្អូនៗ?
អ្នកកំពុងវាយតម្លៃខ្លួនឯងលើស។
កៅហុងសាន។
បើអ្នកចុះចាញ់ថ្ងៃនេះ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃអតីតកាល,
ខ្ញុំប្រហែលជានៅតែរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធការចាប់ខ្លួន
អ្នកដឹងពីផលវិបាក។
លោក Zhou Cheng Yong ។
អ្នកដឹងពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
កៅហុងសាន។
សម្រាប់ Miao
និងអ្នកដែលបានស្លាប់ដោយសារអ្នក។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបង់ដោយឈាមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេលវេលានេះអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំមកហើយ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំសម្លាប់សត្រូវរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ក្នុង។
ប្រយ័ត្ន។
កុំអោយសត្វនេះទៅ។
បាទ។
បុគ្គលិកដែលមិនពាក់ព័ន្ធទាំងអស់ សូមចាកចេញ។
មិនអីទេ។
ល្អ
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ទីក្រុងនេះគួរតែត្រូវបានរុះរើម្តងទៀត។
បង្វិល